Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tutorial_flight_02_invert
source: <hinticon/> <1>Drag</1> up to dive; down to resume gliding
ja: <hinticon/> <1>上にスライド</1>して<2>下降</2>、<1>下にスライド</1>で<2>上昇</2>します
ko: <hinticon/> 위로 <1>드래그</1>하여 하강하고 아래로 드래그하여 계속 활공하세요
zh_hans: <hinticon/> 向上<1>拖动</1>俯冲，向下继续滑行
zh_hant: <hinticon/> 向上<1>滑動</1>俯衝，向下繼續滑行

# tutorial_flight_02_pc
source: <hinticon/> <1>Press <button type="forwards"/></1> to fly high or <1>press <button type="backwards"/></1> to dive.
ja: <hinticon/> <1><button type="forwards"/>を押して</1>上昇、<1><button type="backwards"/>を押して</1>下降します
ko: <hinticon/> <1><button type="forwards"/></1>를 눌러 높이 날거나 <1><button type="backwards"/></1>를 눌러 잠수하세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="forwards"/></1> 来飞得高或 <1>按 <button type="backwards"/></1> 潜水。
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="forwards"/></1> 來飛得高或 <1>按 <button type="backwards"/></1> 潛水。

# tutorial_flight_02_pc_invert
source: <hinticon/> <1>Press <button type="backwards"/></1> to fly high or <1>press <button type="forwards"/></1> to dive.
ja: <hinticon/> <1><button type="backwards"/>を押して</1>上昇、<1><button type="forwards"/>を押して</1>下降します
ko: <hinticon/> <1><button type="backwards"/></1>를 눌러 높이 날거나 <1><button type="forwards"/></1>를 눌러 잠수하세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="backwards"/></1> 来飞得高或 <1>按 <button type="forwards"/></1> 潜水。
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="backwards"/></1> 來飛得高或 <1>按 <button type="forwards"/></1> 潛水。

# tutorial_flight_02_pro
source: <hinticon/> On the <b>left side</b> of the screen, <1>drag up</1> to fly high or <1>drag down</1> to dive
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>左側</b>で指を上下にスライド</1>させて<2>上昇、下降</2>します
ko: <hinticon/> 화면 <b>왼쪽</b>에서 <1>위로 드래그</1>하여 높이 날고 <1>아래로 드래그</1>하여 하강하세요
zh_hans: <hinticon/> 单指在屏幕<b>左半边</b><1>上拖</1>爬升，<1>下拖</1>俯冲
zh_hant: <hinticon/> 單指在螢幕<b>左半邊</b><1>上滑</1>爬升，<1>下滑</1>俯衝

# tutorial_flight_02_pro_invert
source: <hinticon/> On the <b>left side</b> of the screen, <1>drag down</1> to fly high or <1>drag up</1> to dive
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>左側</b>で指を下にスライド</1>させて<2>上昇</2>、<1>上にスライド</1>で<2>下降</2>します
ko: <hinticon/> 화면 <b>좌측</b>을 <1>아래로 드래그</1>하여 높이 날고 <1>위로 드래그</1>하여 하강하세요
zh_hans: <hinticon/> 在<b>屏幕左侧</b>，<1>向下</1>拖动俯冲，<1>向上</1>继续滑行
zh_hant: <hinticon/> 在<b>螢幕左側</b>，<1>向下</1>滑動俯衝，<1>向上</1>繼續滑行

# tutorial_flight_02_pro_lh
source: <hinticon/> On the <b>right side</b> of the screen, <1>drag up</1> to fly high or <1>drag down</1> to dive
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>右側</b>で指を上下にスライド</1>させて<2>上昇、下降</2>します
ko: <hinticon/> 화면 <b>우측</b>을 <1>위로 드래그</1>하여 높이 날고 <1>아래로 드래그</1>하여 하강하세요.
zh_hans: <hinticon/> 单指在屏幕<b>右半边</b><1>上拖</1>爬升，<1>下拖</1>俯冲
zh_hant: <hinticon/> 單指在螢幕<b>右半邊</b><1>上滑</1>爬升，<1>下滑</1>俯衝

# tutorial_flight_02_pro_lh_invert
source: <hinticon/> On the <b>right side</b> of the screen, <1>drag down</1> to fly high or <1>drag up</1> to dive
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>右側</b>で指を下にスライド</1>させて<2>上昇</2>、<1>上にスライド</1>で<2>下降</2>します
ko: <hinticon/> 화면 <b>우측</b>을 <1>아래로 드래그</1>하여 높이 날고 <1>위로 드래그</1>하여 하강하세요
zh_hans: <hinticon/> 在<b>屏幕右侧</b>，<1>向下</1>拖动俯冲，<1>向上</1>继续滑行
zh_hant: <hinticon/> 在<b>螢幕右側</b>，<1>向下</1>滑動俯衝，<1>向上</1>繼續滑行

# tutorial_flight_02_ps
source: <hinticon/> Push<1><button type="fly_up"/> up</1> to fly high or push<1><button type="fly_down"/> down</1> to dive
ja: <hinticon/> <1><button type="fly_up"/>上</1> を押すと上昇し、 <1><button type="fly_down"/>下</1> を押すと下降します
ko: <hinticon/> <1><button type="fly_up"/>위로</1> 밀어 높이 날고 <1><button type="fly_down"/>아래로</1> 밀어 하강하세요
zh_hans: <hinticon/> <1><button type="fly_up"/>上推</1>爬升, <1><button type="fly_down"/>下推</1>俯冲
zh_hant: <hinticon/> <1><button type="fly_up"/>上推</1>爬升, <1><button type="fly_down"/>下推</1>俯衝

# tutorial_flight_02_ps_invert
source: <hinticon/> Push <1><button type="fly_down"/>down</1> to fly high or push<1><<button type="fly_up"/> up</1> to dive
ja: <hinticon/> <1><button type="fly_down"/>下を押す</1> と<2>上昇</2>し、 <1><button type="fly_up"/>上を押す</1> と<2>下降</2>します
ko: <hinticon/> <1><button type="fly_down"/>아래</1>를 눌러 높이 날고 <1><button type="fly_up"/>위</1>를 눌러 하강하세요
zh_hans: <hinticon/> <1><button type="fly_down"/>下推</1>爬升, <1><button type="fly_up"/>上推</1>俯冲
zh_hant: <hinticon/> <1><button type="fly_down"/>下推</1>爬升, <1><button type="fly_up"/>上推</1>俯衝

# tutorial_flight_03
source: <hinticon/> To fly faster, <1>press and hold</1> one <b> side of the screen</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <b>画面右側または左側</b>を<1>長押し</1>し、<2>エナジー</2>を消費することで、 <cape/>ケープを羽ばたかせ、より速く飛びます
ko: <hinticon/> 더 빨리 날려면 <b>화면 한쪽</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용해 <cape/> 날갯짓하세요
zh_hans: <hinticon/>要飞得更快，<1>请按住</1><b>屏幕的一侧</b>来消耗<2>能量</2>并拍打<cape/>翅膀
zh_hant: <hinticon/> 若要飛得更快，<1>按住</1><b>螢幕的一側</b>，就能消耗<2>能量</2>並拍動你的<cape/>翅膀

# tutorial_flight_03_pro
source: <hinticon/> To fly faster, <1>press and hold</1> the <b>bottom right icon</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <b>画面右下のアイコン</b>を<1>長押し</1>し、<2>エナジー</2>を消費することで、 <cape/>ケープを羽ばたかせ、より速く飛びます
ko: <hinticon/> 더 빨리 날려면 <b>오른쪽 아래 아이콘</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용해 <cape/> 날갯짓하세요
zh_hans: <hinticon/>要飞得更快，<1>请按住</1><b>右下角的图标</b>来消耗<2>能量</2>并拍打<cape/>翅膀
zh_hant: <hinticon/> 若要飛得更快，<1>按住</1><b>右下角的圖標</b>，就能消耗<2>能量</2>並拍動你的<cape/>翅膀

# tutorial_flight_03_pro_lh
source: <hinticon/> To fly faster, <1>press and hold</1> the <b>bottom left icon</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <b>画面左下のアイコン</b>を<1>長押し</1>し、<2>エナジー</2>を消費することで、 <cape/>ケープを羽ばたかせ、より速く飛びます
ko: <hinticon/> 더 빨리 날려면 <b>왼쪽 아래 아이콘</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용해 <cape/> 날갯짓하세요
zh_hans: <hinticon/>要飞得更快，<1>请按住</1><b>左下角的图标</b>来消耗<2>能量</2>并拍打<cape/>翅膀
zh_hant: <hinticon/> 若要飛得更快，<1>按住</1><b>左下角的圖標</b>，就能消耗<2>能量</2>並拍動你的<cape/>翅膀

# tutorial_flight_03_ps
source: <hinticon/> To fly faster, <1>press and hold <button type="jump_fly"/></1> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/>を長押し</1>し、<2>エナジー</2>を消費することで、 <cape/>ケープを羽ばたかせ、より速く飛びます
ko: <hinticon/> 더 빨리 날려면 <1><button type="jump_fly"/>을 길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용해 <cape/> 날갯짓하세요
zh_hans: <hinticon/>要飞得更快，<1>请按住<button type="jump_fly"/></1>来消耗<2>能量</2>并拍打<cape/>翅膀
zh_hant: <hinticon/> 若要飛得更快，<1>按住<button type="jump_fly"/></1>，就能消耗<2>能量</2>並拍動你的<cape/>翅膀

# tutorial_flight_04
source: <hinticon/> <b>Fly near</b> <b>clouds</b> or <2>creatures</2> to <b>replenish your <2>energy</2></b>
ja: <hinticon/> <b>雲</b>や<2>光の生き物たち</2>の<b>近くを飛ぶと</b>、<b><2>エナジー</2>が回復</b>します
ko: <hinticon/> <b>구름</b>이나 <2>빛의 크리처</2> <b>가까이 날아</b> <b><2>에너지</2>를 채우세요</b>
zh_hans: <hinticon/><b>飞到</b><b>云朵</b>或<2>光之生物</2>附近<b>来补充<2>能量</2></b>
zh_hant: <hinticon/> <b>飛靠近</b><b>雲朵</b>或<2>光之生物</2>就能<b>補充你的<2>能量</2></b>

# tutorial_flight_05
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <toggle_fly/> or <toggle_hover/> to toggle your <2>flight mode</2>
ja: <hinticon/> <toggle_fly/>または<toggle_hover/><1>ボタンをタップして</1><2>飛行モードを切り替え</2>ます
ko: <hinticon/> <1></1> <toggle_fly/> 또는 <toggle_hover/> 을 탭하여 <2>비행 모드</2>를 전환해보세요
zh_hans: <hinticon/> <1>轻按</1> <toggle_fly/> 或 <toggle_hover/> 来切换<2>飞行模式</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>輕按</1> <toggle_fly/> 或 <toggle_hover/> 來切換<2>飛行模式</2>

# tutorial_flight_05_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="flight_toggle"/></1> to toggle your <2>flight mode</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="flight_toggle"/> ボタンを押して</1><2>飛行モードを切り替え</2>ます
ko: <hinticon/> <1><button type="flight_toggle"/> 을 눌러</1> <2>비행모드</2>를 전환하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="flight_toggle"/></1> 切换<2>飞行模式</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="flight_toggle"/> </1>切換<2>飛行模式</2>

# tutorial_forge_00
source: <hinticon/> Place a <2>light tribute</2> <candle/> on the <2>Return Shrine</2>
ja: <hinticon/> <2>舞い戻りの像</2>に<2>キャンドル<candle/>を捧げ</2>ましょう
ko: <hinticon/> <2>귀환제단</2>에 <2>빛의 선물</2> <candle/>을 올리세요
zh_hans: <hinticon/>将<2>光之祭品</2><candle/>放在<2>返回神坛</2>上
zh_hant: <hinticon/> 在<2>重返神壇</2>放置<2>光之祭品</2><candle/>

# tutorial_forge_01
source: <hinticon/> Place a <2>light tribute</2> <candle/> on the shrine
ja: <hinticon/> 精錬した<candle/>を<2>祭壇におそなえ</2>しましょう
ko: hinticon/> <2>빛의 선물</2> <candle/>을 제단 위에 올리세요
zh_hans: <hinticon/> 将<2>光的献祭</2><candle/>放在神坛上
zh_hant: <hinticon/> 將<2>光的獻祭</2><candle/>放在神壇上

# tutorial_gift_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <candle/> icon to forge a <candle/><b>candle</b>.
ja: <hinticon/> <1>アイコンをタップ</1>して<2><candle/>を精錬</2>しましょう
ko: <hinticon/> <candle/> 아이콘을 <1>탭</1>하여 <2>빛의 선물</2>을 만들어 받으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><candle/>图标铸造<2>光的献祭</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><candle/>圖標鑄造<2>光的獻祭</2>

# tutorial_gift_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press</1> <b><button type="currency"/></b> to forge a <b>candle</b>.
ja: <hinticon/> <1><button type="currency"/> ボタンを押して</1><2><candle/>を精錬</2>しましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="currency"/> 을(를) 눌러</1> <2>빛의 선물</2>을 만들어 받으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="currency"/> </1>铸造<2>光之献祭</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="currency"/> </1>鑄造<2>光之獻祭</2>

# tutorial_gift_01
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on the button to accept <candle/> gift
ja: <hinticon/> <1>アイコンをタップ</1>して<candle/>を受け取ります
ko: <hinticon/> 버튼을 <1>탭</1>하여 <candle/> 선물을 수락하세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>按钮接收<candle/>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>按鈕接收<candle/>

# tutorial_gift_01_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> to accept<candle/>gift
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/> を押して</1><candle/>を受け取ります
ko: <hinticon/> <1><button type="activate"/>을 눌러 </1> <candle/>선물을 수락해주세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="activate"/></1> 接受<candle/>礼物
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="activate"/>></1> 接受<candle/>禮物

# tutorial_gift_02
source: <hinticon/> Earn more when accepting <heart/> gift from Spirits and players
ja: <hinticon/> <heart/>は精霊やフレンドから受け取ることができます
ko: <hinticon/> 친구와 영혼에게서 더 많은 <heart/> 를 받아보세요
zh_hans: <hinticon/> 从先灵和其他玩家那里获得<heart/>的赠礼
zh_hant: <hinticon/> 從先靈和其他玩家那裡獲得<heart/>的贈禮

# tutorial_gift_03
source: <hinticon/> Offer <heart/> to these shrines to customize your character
ja: <hinticon/> 祠に<2><heart/>を捧げて</2> キャラクターを<2>カスタマイズ</2>しましょう
ko: <hinticon/> 제단에 <heart/>를 바쳐 캐릭터를 꾸며보세요
zh_hans: <hinticon/> 在祭坛用<heart/>解锁各种服饰，装饰你的角色
zh_hant: <hinticon/> 在祭壇用<heart/>解鎖各種服飾，裝飾你的角色

# tutorial_gift_04
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <2>orange</2> character to offer her a <candle/>.
ja: <hinticon/> オレンジ色のキャラクターを<1>タップ</1>して<candle/>のお礼をしましょう
ko: <hinticon/> <2>주황색</2> 캐릭터를 <1>탭</1>하여 <candle/>를 바치세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><2>橘红色</2>角色，送她一支<candle/>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><2>橘紅色</2>角色，送她一支<candle/>

# tutorial_gift_04_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> to offer a <candle/>.
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/> を押して</1> <candle/>を捧げます
ko: <hinticon/> <1><button type="activate"/> 을 눌러 </1><candle/>를 건네주세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="activate"/> </1>送出光遇烛<candle/>
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="activate"/></1> 送出光遇燭<candle/>

# tutorial_gift_05
source: <hinticon/> Giving players <candle/> strengthens your friendship and unlocks abilities
ja: <hinticon/> <candle/>を捧げると他のプレイヤーとの絆が深まり <2>様々なコミュニケーションがとれる</2>ようになります
ko: <hinticon/> 플레이어에게 <candle/>를 주면 우정을 쌓고 능력을 잠금해제할 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> 送给玩家<candle/>可以增强友谊解锁新的技能
zh_hant: <hinticon/> 送給玩家<candle/>可以增強友誼解鎖新的技能

# tutorial_gift_06
source: <hinticon/> Earn more when accepting <sheart/> gift from seasonal Spirits
ja: <hinticon/> <sheart/>は季節の精霊から受け取ることができます
ko: <hinticon/> 시즌영혼에게서 더 많은 <sheart/> 선물을 받아보세요
zh_hans: <hinticon/> 从奇妙之旅先灵那里获得<sheart/>的赠礼
zh_hant: <hinticon/> 從奇妙之旅先靈那裡獲得<sheart/>的贈禮

# tutorial_gift_season_pass
source: <spendant/><apcolor>Gift Season Pass</apcolor> can be purchased for your friends <warning>(Only for other players)</warning>
ja: <spendant/><apcolor>ギフト用シーズンパス</apcolor>はフレンドのためにご購入いただけます。<warning>(他のプレイヤーのみ使用可能です)</warning>
ko: <spendant/><apcolor>선물용 시즌패스</apcolor>는 친구를 위해 구입할 수 있습니다 <warning>(구매자 본인 사용 불가)</warning>
zh_hans: <spendant/><apcolor>礼品季票</apcolor>可以买来送给你的好友 <warning>（仅适用于其他玩家）</warning>
zh_hant: 可以為朋友購買<spendant/><apcolor>季票(禮物)</apcolor> <warning>(只能使用在其他玩家身上)</warning>

# tutorial_goal_01
source: The <1>Elder of the Isle</1> is waiting in the Temple to be awakened.
ja: <1>孤島の大精霊</1>は神殿にて、目覚めを待ち望んでいます
ko: <1>섬의 장로</1>가 사원에서 깨어나길 기다리고 있어요.
zh_hans: <1>晨岛的长老</1>正在等待神庙等待唤醒。
zh_hant: <1>晨島的長老</1>正在等待神廟等待喚醒。

# tutorial_goal_02
source: Journey on to the next realm. The remaining <1>Elders</1> are waiting for you to wake them up.
ja: 次の地へ向かいましょう。他の<1>大精霊たち</1>もあなたの来訪による目覚めを待っているでしょう
ko: 다음 지역으로 떠나 보세요. 남은 <1>장로들</1>은 당신이 깨워주기를 기다립니다.
zh_hans: 前往下一个领域的旅程。其余<1>长老</1>正在等你去唤醒。
zh_hant: 開始下一個領域的旅程。剩餘的<1>長老</1>正等著你喚醒他們。

# tutorial_goal_03
source: You sense a calling from the <b><beacon/>Light</b> beyond.
ja: あの<b><beacon/>光</b>の向こうから、呼びかけられているようです
ko: 멀리서 <b><beacon/>빛</b>의 부름이 느껴집니다.
zh_hans: 似乎有人在<b><beacon/>光明信标</b>那里召唤着您。
zh_hant: 似乎有人在<b><beacon/>光明信標</b>那裏召喚著您。

# tutorial_goal_04
source: Across the <b>seven realms</b>, other <1>Elders</1> wait to be awakened.
ja: <b>7つの地方で</b>、他の<1>大精霊たち</1>も目覚めの時を待っているでしょう
ko: <b>7개의 왕국</b>에 흩어진 <1>장로들</1>이 깨어날 때를 기다립니다.
zh_hans: 在这<b>七个领域</b>，还有其他<1>长老</1>正等着被唤醒。
zh_hant: 在<b>七大領域</b>中，其他<1>長老</1>正等著被喚醒。

# tutorial_goal_05
source: <b>Restore them all</b>, Child, and fulfill your <2>destiny</2>.
ja: <b>皆に光を</b>、星の子よ。そしてあなたの<2>使命</2>を果たすのです
ko: 빛의 아이여, <b>영혼들을 돌려보내 주세요</b>. 그리고 <2>운명</2>을 실현하세요.
zh_hans: 光之子，<b>请让他们全部恢复</b>，完成你的<2>使命</2>。
zh_hant: 光之子，<b>請幫助他們恢復</b>，並完成你的<2>使命</2>。

# tutorial_goal_06
source: <hinticon/> This <1>spirit</1> has a <b>memory</b> to share! <b>Greet them</b> to receive it.
ja: <hinticon/> この<1>精霊</1>には共有すべき<b>記憶</b>があるようです！<b>挨拶</b>し、受け取りましょう
ko: <hinticon/> 이 <1>영혼</1>의 <b>기억</b>을 받을 수 있습니다! <b>영혼에게 인사해서</b> 기억을 받으세요.
zh_hans: <hinticon/>这个<1>先灵</1>有<b>记忆</b>要分享！<b>请向其致意</b>来接受记忆。
zh_hant: <hinticon/> 這位<1>先靈</1>有段<b>記憶</b>想與你分享！向其<b>問好</b>以接收此記憶。

# tutorial_goal_07
source: <hinticon/> Try on the looks you've learned at the <b>Outfit Shrine</b>!
ja: <hinticon/> 授かったアイテムを<b>ドレスアップの祠</b>で早速身につけてみましょう！
ko: <hinticon/> <b>의상제단</b>에서 새로 얻은 의상을 입어보세요!
zh_hans: <hinticon/>在<b>服饰神坛</b>尝试一下你学到的造型！
zh_hant: <hinticon/> 試穿你在<b>服飾神壇</b>習得的新造型！

# tutorial_goal_08
source: <hinticon/> Interact with this <1>spirit</1> to see what they have to offer.
ja: <hinticon/> この<1>精霊</1>と交流し、どんな贈り物を携えているか見てみましょう
ko: <hinticon/> 이 <1>영혼</1>과 상호작용하여 무엇을 갖고 있는지 확인해보세요
zh_hans: <hinticon/> 与这个<1>先祖</1>互动来看看他们会提供什么吧。
zh_hant: <hinticon/> 與這個<1>先祖</1>互動來看看他們會提供什麽吧。

# tutorial_goal_09
source: <hinticon/> Fly through the clouds to find the next <1>temple</1> and save more <1>spirits</1>.
ja: <hinticon/> 雲を飛び越え、次なる<1>神殿</1>を見つけて、さらに多くの<1>精霊たち</1>を救いましょう
ko: <hinticon/> 구름 너머에서 다음 <1>사원</1>을 찾고 더 많은 <1>영혼</1>을 구해주세요
zh_hans: <hinticon/> 穿过云层找到下一座<1>神庙</1>，并拯救更多的<1>先祖</1>。
zh_hant: <hinticon/> 穿過雲層找到下一座<1>神廟</1>，並拯救更多的<1>先祖</1>。

# tutorial_goal_radar_hint
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <2>yourself</2> to call. Your inner <b><beacon/> Light</b> will reveal the path.
ja: <hinticon/><1>自分をタップ</1>して<2>呼びかけ</2>ましょう。あなたの内なる<b><beacon/>光</b>が道を示すでしょう
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>하여 소리를 내세요. 마음 속의 <b><beacon/> 빛</b>이 길을 밝혀줍니다.
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><2>自己</2>进行呼唤。您体内的<b><beacon/>光</b>会照亮前路。
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><2>自己</2>進行呼喚。您體內的<b><beacon/>光</b>會照亮前路。

# tutorial_goal_radar_hint_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to call. Your inner <b><beacon/> Light</b> will reveal the path.
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/> を押して</1><2>呼びかけます。</2> あなたの<b><beacon/>光が</b>道を示すでしょう
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/> 을 눌러</1> 소리를 내보세요. 내면의<b><beacon/> 빛</b>이 길을 밝혀줍니다
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="shout"/></1> 进行呼唤。您体内的<b><beacon/>光</b>会照亮前路。
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="shout"/></1> 進行呼喚。您體內的<b><beacon/>光</b>會照亮前路。

# tutorial_hand_icon_01
source: <hinticon/> Touch the hand icon to inspect the <b>candle</b> beside the figure.
ja: <hinticon/> 手のアイコンをタップして、像のそばにある<b>candle</b>を調べましょう
ko: <hinticon/> 손 아이콘을 눌러 영혼 옆에 있는 <b>양초</b>를 살펴보세요.
zh_hans: <hinticon/> 触摸手形图标来查看先灵遗骸身边的<b>蜡烛</b>。
zh_hant: <hinticon/>觸摸手形圖示來查看先靈遺骸身邊的<b>蠟燭</b>。

# tutorial_hand_icon_01_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> to inspect the candle beside the figure.
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/>を押して</1>、像のそばにあるキャンドルを調べましょう
ko: <hinticon/> <button type="activate"/>을 <1>눌러 </1> 영혼 옆에 있는 양초를 살펴보세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按<button type="activate"/></1>来查看先灵遗骸身边的蜡烛。
zh_hant: <hinticon/><1>按<button type="activate"/></1>檢視先靈遺骸身邊的蠟燭。

# tutorial_instrument_layout
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> <button type="note_layout"/> to try other instrument button layouts.
ja: <hinticon/> <button type="note_layout"/>を<1>長押し</1>で、楽器用キーボードのレイアウトを変更できます
ko: <hinticon/> 오른쪽 <button type="note_layout"/> <1>길게 눌러</1> 다른 악기 버튼 배치를 사용해보세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按住</1><button type="note_layout"/>来试试其他乐器按钮布局。
zh_hant: <hinticon/> <1>按住</1><button type="note_layout"/>來試試其他樂器按鈕配置。

# tutorial_instrument_sheetmusic
source: <hinticon/> Music can be unlocked by visiting spirits
ja: <hinticon/> 楽器の演奏は、音楽好きの精霊に教えてもらいましょう
ko: <hinticon/> 영혼을 방문하여 음악을 잠금해제할 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> 乐谱可以通过访问光的先灵来解锁
zh_hant: <hinticon/> 樂譜可以通過訪問光的先靈來解鎖

# tutorial_instrument_sheetmusic_gamepad
source: <hinticon/> You have unlocked new sheet music. Press <button type="sheetmusic_menu"/> to access it.
ja: <hinticon/> 新たな楽譜を解放しました。<button type="sheetmusic_menu"/>を押して確認しましょう
ko: <hinticon/> 새로운 악보를 잠금 해제했습니다. <button type="sheetmusic_menu"/>를 눌러서 불러오세요.
zh_hans: <hinticon/>你已解锁了新的乐谱。按 <button type="sheetmusic_menu"/> 来查看。
zh_hant: <hinticon/>你已解鎖了新的樂譜。按 <button type="sheetmusic_menu"/> 來查看。

# tutorial_jellyfish_00
source: <hinticon/> <2>Land on and jump off</2> creatures of light to reach new places
ja: <hinticon/> <2>光のクラゲに飛び移って</2>新たなる地へと向かいましょう
ko: <hinticon/> 빛의 생물 <2>위에 올라타거나 등에서 뛰어내려</2> 새로운 곳에 다다를 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> 从光之生物身上<2>跳起</2>可以抵达更高处
zh_hant: <hinticon/> 從光之生物身上<2>跳起</2>可以抵達更高處

# tutorial_jump_00
source: <hinticon/> <1>Flick</1> towards a ledge to jump up
ja: <hinticon/> <1>フリック</1>で段差を乗り越えます
ko: <hinticon/> 벼랑쪽으로 <1>슬라이드</1>하여 뛰어오르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>单指拨动</1>可以跳跃上陡峭的岩壁
zh_hant: <hinticon/> <1>單指撥動</1>可以跳躍上陡峭的岩壁

# tutorial_light_00
source: <hinticon/> Collect <2>light</2> by lighting candles
ja: <hinticon/> キャンドルに火を灯して<2>光を集めましょう</2>
ko: <hinticon/> 양초에 불을 붙여 <2>빛</2>을 모으세요
zh_hans: <hinticon/> 点烛，采<2>光</2>
zh_hant: <hinticon/> 點燭，採<2>光</2>

# tutorial_light_01
source: <hinticon/> Use <2>Light</2> to reveal the path ahead
ja: <hinticon/> <2>光を照らして</2>先の道を見つけましょう
ko: <hinticon/> <2>빛</2>을 사용하여 길을 밝히세요
zh_hans: <hinticon/> <2>心火</2>可以照亮前行之路
zh_hant: <hinticon/> <2>心火</2>可以照亮前行之路

# tutorial_manta_00
source: <hinticon/> <2>Land on and ride</2> creatures of light to reach new places
ja: <hinticon/> <2>光のマンタに乗って</2>新たな場所へいざなってもらいましょう
ko: <hinticon/> 빛의 생물 <2>위에 올라타</2> 새로운 장소에 다다를 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> <2>骑乘</2>飞翼生物去高处
zh_hant: <hinticon/> <2>騎乘</2>飛翼生物去高處

# tutorial_map_beacon
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <beacon/> to reveal the path ahead
ja: <hinticon/> <beacon/>を<1>タップ</1>すれば、この先の道行きが示されるでしょう
ko: <hinticon/> <beacon/>을 <1>선택하면</1> 나아갈 방향이 드러나요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><beacon/>可以照亮前行之路
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><beacon/>可以照亮前行之路

# tutorial_map_beacon_ps
source: <hinticon/> <1>Press</1> <button type="activate"/> to reveal the path ahead
ja: <hinticon/> <button type="activate"/>を<1>押せば</1>、この先の道行きが示されるでしょう
ko: <hinticon/> <button type="activate"/>을 <1>누르면</1> 나아갈 방향이 드러나요
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="activate"/></1>可以照亮前行之路
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="activate"/></1>可以照亮前行之路

# tutorial_map_radar
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <2>yourself</2> to call and reveal nearby <2>Map Shrines</2>
ja: <hinticon/><1>自分をタップ</1>して<2>呼びかけ</2>れば、近くにある<2>地図の祭壇</2>が示されるでしょう
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>해서 소리치고, 주변의 <2>맵 제단</2>을 찾으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><2>自己</2>以喊叫并显示附近的<2>地图神坛</2>
zh_hant: <hinticon/><1>點擊</1><2>自己</2>來大叫，顯示附近的<2>地圖神壇</2>

# tutorial_map_radar_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to call and reveal nearby <2>Map Shrines</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/>を押して</1>呼びかければ、近くにある<2>地図の祭壇</2>が示されるでしょう
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/>을(를) 눌러</1> 소리치고 주변의 <2>지도 제단</2>을 찾으세요
zh_hans: <hinticon/><1>按<button type="shout"/></1>呼喊并显示附近的<2>地图神坛</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按<button type="shout"/></1>就能呼喚並顯示附近的<2>地圖神壇</2>

# tutorial_meditate_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1><sit/> to meditate
ja: <hinticon/> <1><sit/>アイコンをタップ</1>して瞑想を始めます
ko: <hinticon/> <sit/>를 <1>탭</1>하여 명상하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><sit/>可以在神坛上冥想
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><sit/>可以在神壇上冥想

# tutorial_meditate_00_ps
source: <hinticon/> Turn towards<sit/>and <1>press <button type="activate"/></1> to meditate
ja: <hinticon/> <sit/>に向かい、<1><button type="activate"/> を押して</1> 瞑想しましょう
ko: <hinticon/> <sit/> 방향을 보고 <1><button type="activate"/> 을 눌러 </1> 명상해주세요
zh_hans: <hinticon/> 面朝<sit/>，<1>按 <button type="activate"/> </1>开始冥想
zh_hant: <hinticon/> 面朝<sit/>，<1>按 <button type="activate"/></1> 開始冥想

# tutorial_menu_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <b>anywhere</b> to close the menu
ja: <hinticon/> <1>画面をどこでもタップ</1>してメニューを閉じます
ko: <hinticon/> <b>메뉴 바깥</b>을 <1>탭</1>하여 메뉴를 닫으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><b>屏幕空白区域</b>关闭菜单
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><b>螢幕空白區域</b>關閉選單

# tutorial_menu_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="menu_cancel"/></1> to close the menu
ja: <hinticon/> <1><button type="menu_cancel"/> を押して</1> メニューを閉じます
ko: <hinticon/> <1><button type="menu_cancel"/> 을 눌러</1> 메뉴를 닫을 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="menu_cancel"/></1> 可以关闭菜单
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="menu_cancel"/></1> 可以關閉選單

# tutorial_menu_01
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <b>star button</b> on the constellation
ja: <hinticon/> 星座の中の<1><star/>をタップ</1>しましょう
ko: <hinticon/> 별자리에서 <b>별 버튼</b>을 <1>탭</1>하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>星座图上的<b>按钮</b>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>星座圖上的<b>按鈕</b>

# tutorial_message_boat_00
source: <hinticon/> Move to an area in water and place the message boat in the perfect spot
ja: <hinticon/>水があるエリアに行き、舟を置ける素敵な場所を見つけましょう
ko: <hinticon/> 물 위에서 가장 마음에 드는 곳에 종이배 메시지를 올려 놓으세요
zh_hans: <hinticon/> 将小船拖到水域中，放置在合适的位置
zh_hant: <hinticon/> 將小船拖到水域中，放置在合適的位置

# tutorial_message_shared_space_candle_00
source: <hinticon/> Place the <2>Shared Space</2> in the perfect spot!
ja: <hinticon/> <2>シェアスペース</2>をちょうどいい場所に置きましょう！
ko: <hinticon/> <2>공유공간</2>을 마음에 드는 곳에 배치해요!
zh_hans: <hinticon/>将<2>共享空间</2>放在完美的位置！
zh_hant: <hinticon/> 將此<2>共享空間</2>置於最佳地點！

# tutorial_message_stone_00
source: <hinticon/> Place the message on the ground in the perfect spot
ja: <hinticon/> 陸地のどこか素敵なところに、メッセージを残しましょう
ko: <hinticon/> 메시지를 놓을 땅 위의 위치를 정하세요.
zh_hans: <hinticon/>将消息放在地面上的完美位置
zh_hant: <hinticon/>將留言放在地面上的合適位置

# tutorial_message_stone_place_rose
source: <hinticon/> Place the rose in the perfect spot within the garden
ja: <hinticon/> お庭の素敵なところに、バラを植えましょう
ko: <hinticon/> 장미를 심을 정원 안의 위치를 정하세요.
zh_hans: <hinticon/>将玫瑰放在花园中的完美位置
zh_hant: <hinticon/>在花園中挑選合適的位置種下玫瑰

# tutorial_message_stone_place_treasure
source: <hinticon/> Bury the treasure in the perfect spot in soft sand
ja: <hinticon/> 陸地のどこか最適なところに、お宝を埋めましょう
ko: <hinticon/> 보물을 붇을 부드러운 모래 속 위치를 정하세요.
zh_hans: <hinticon/>将宝物埋在软沙中的完美位置
zh_hant: <hinticon/>在柔軟沙地上的合適位置埋下寶藏

# tutorial_next_candle
source: <hinticon/> <2>Light</2> the next set of candles to proceed.
ja: <hinticon/> 先に進むために、キャンドルに<2>火を灯し</2>ましょう
ko: <hinticon/> 계속 진행하려면 다음 양초에 <2>불을 붙이세요</2>
zh_hans: <hinticon/> <2>点亮</2>下一组蜡烛以继续。
zh_hant: <hinticon/> <2>點亮</2>下一組蠟燭以繼續。
